❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එන්න එපා, මගුල!
ජුන්හෝ
මට තවදුරටත් ගුරු බොන්ග්ඩි වෙන්න බෑ නේද?
ජීවත් වී වගකීම භාර ගන්න.
ඔයා ආවද?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
- මට සමාවෙන්න.
මාස ගානක් විමර්ශනය කළා, ඒත්
ඒ එක අත්සනක්වත් ගන්න බැරි වුණාද?
ආහ්, මේ මෝඩයන්ට
මේ වගේ දෙයක් හරියට කරන්නවත් බෑ.
- අහ්, ඒක නම්
- පක්ෂපාතීත්වය
මම කිව්වා අද වෙනකොට ඒක ඉවර කරන්න කියලා.
සමාවෙන්න
මට අද තැනක් තියෙනවා,
ඔයා මේක කරන්න යනවද?
අපට කණගාටුයි.
අපි ඒ ගැන යමක් කිරීමට උත්සාහ කළා...
මම මගේ මුනුපුරා එක්ක ලෙගෝ හදන්න සැලසුම් කළා
, නමුත්, ඒක නම් පව්.
එකලස් කිරීම
කමක් නැහැ
- පක්ෂපාතීත්වය
-
(8)
ඇයි මෙච්චර වහින්නේ?
පාලකයා...
අද අපි තවත් රසවත් දවසක් පටන් ගනිමුද
?
ඔයා දැන් අත්සන් කරන එක නවත්තලා
ගෙදර යන්න .
103 වන සේනාංකයේ හමුදා පොලිස් හැරයාමේ අංශ ප්‍රධානියා
සාජන්ට් පාර්ක් බියොම්-ගු
2014 ඔක්තෝබර් මාසයේදී
103 වන සේනාංකයේ සෙබළ ෂින් වූ-සුක්
ලුහුබැඳීම අතරතුර
ඔහු මොටෙල් එකක අඟුරු කැබලි පුළුස්සා සියදිවි නසා ගත්තේය .
ලබන මාසයේ 11 වන දින,
පාබල සේනාංකයේ පුද්ගලික පළමු පන්තියේ චෝයි ජුන්-මොක්
2 වන උමං මාර්ග මාර්ගයේ දී අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී
කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් කමාන්ඩ් එකෙන් පැන ගිය සෙබළෙකු වන, පළමු පන්තියේ සෙබළෙකු වන ජියොන්ග් හියොන්-මින්,
බුසාන් හිදී අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
සෝදිසි කණ්ඩායමේ සැරයන් හචිඩෝට
නැවත අත්අඩංගුවට ගැනීමට නොහැකි වුණාද?
තවමත්, මේ මොහොත වන තුරු එය හොඳින් තිබුණා, නමුත්
නමුත් මේ අවසානය නරකම එකක්.
පාලකයා...
පුද්ගලික ජෝ සියොක්-බොං සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන් ඒකක සාමාජිකයින්ගේ සාක්ෂි
සහ
භාර අණදෙන නිලධාරීන්ගේ සාක්ෂි පිළිබඳ
පුළුල් සමාලෝචනයක් මත පදනම්ව
ජෝ සොක්-බොංට මානසික රෝගයක්
තිබූ බව පැහැදිලිය , සහ
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස සිදු වූ අහම්බෙන් හැර යාම හේතුවෙන්
එය හමුදාවේ චිත්ත ධෛර්යය සහ ගෞරවය පහත හෙලුවා, සහ
පසුකාලීන අපරාධ සහ සියදිවි නසාගැනීමේ උත්සාහයන් හේතුවෙන්
'බොහෝ භටයින්ගේ ආරක්ෂාවට තර්ජනයක්...'
සියොක්බොන්ග්ට මානසික රෝගයක් තියෙනවද?
මම ප්‍රකාශය සමඟ එකඟ නොවෙමි.
මම මගේ හමුදා සේවය ආරම්භ කළේ 103 වන සේනාංකයේ සාමාන්‍ය සෙබළෙකු ලෙසයි.
ඒ කාලේ, උදේ ඉඳන් රෑ වෙනකම්
හැමදාම ගැහුවත්
පරීක්ෂකවරයාගේ දන්තාලේප තොප්පිය බෝම්බ හෙලීම
දිවා ආහාරය ගනිමින් සිටියදී මගේ දිවා ආහාර තැටිය නැමීමට තරම්
මට තදින් පහර වැදුණා .
මම කොමිෂන් නොලත් නිලධාරියෙකු වූයේ ඇයි?
මම හිතුවේ මම කොමිෂන් නොලත් නිලධාරියෙක් වුණොත්
මට පහර දෙන්නේ නැහැ කියලා .
නමුත් ජ්‍යෙෂ්ඨ සැරයන්වරයා සන්ධිවලට පයින් ගැසුවේය.
මගේ ලොක්කා
මට BOQ එකේ ගැහුවා, මේ මගුලේ අවජාතකයා
යම් දෙයක් නම්, මම
අඩුවෙන් නොව, වැඩි යමක් කළෙමි.
හේයි, සාජන්ට් පාර්ක් බියොම්-ගු
ඔව්, ඒක හරි.
මටත් පිස්සු හැදෙයි කියලා හිතුනා.
ඉන්න, ඔයාව අහුවුණා, ඒත් ඒක තේරුනේ නැද්ද?
එහෙනම් ඒ ඔක්කොම
මගේ වරදක්ද!
හේයි, පාක් බියොම්-ගු
හේයි
ඇයි?
ඔයා දැන් ප්‍රකාශයක් දෙනවා නේද?
ආයුබෝවන්
වාව්, වැස්ස නම් නියමයි.
ආහ්, මේ වගේ වාතාවරණයක් නේද?
සර්,
අපි කෝපි කෝප්පයක් බීලා ඉක්මනට එන්නම්.
හා... කාලගුණය පිස්සුද?
බලකොටු අලුත්වැඩියාවන් සම්බන්ධයෙන් දින කිහිපයකින් තවත් කලබලයක් ඇති වන බව
පෙනේ .
ආහ්, අනේ මන්දා!
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා
ඔයා මට ක්ෂණික කෝපි කෝප්පයක් හදන්නේ නැද්ද?
ඔබ වෙනුවෙන්, වරෙන්තු නිලධාරියෙකු වීම
ඔහුට විනයගරුකභාවයක් ලබා දී ඉල්ලා අස්වීමට බල කළ බව මට ආරංචි විය.
ඒ අවුල් සහගත තත්වයන් මධ්‍යයේ වුවද
ඔබ දිවි ගලවා ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයා ගත් බව පෙනේ .
අනේ මන්දා,
මම කොරියානු හමුදා ඇකඩමියෙන් උපාධිය ලබා ගන්න ගොඩක් දුක් වින්දා.
එවිට එය පහසුවෙන් ගැලවී යයි.
ඔවුන් පවසන්නේ හමුදා ඇකඩමිය ඇඳුමක් නොව පච්චයක් බවයි .
ඒක හරි වගේ.
"හරිද" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මමත් දැන් සූදානම් වෙලා ඉන්නේ, හරිද?
ඔයා දවසම හිරගෙයක් වගේ කාර්යාලයක ඉඳගෙන හිටියා.
නිලධාරී
මට ඇත්තටම මේක කියන්න ඕන නෑ, නමුත්
එහෙම කරන්න එපා, එහෙනම්
උහ්-හුහ්, මගුලක්
සියොක්බොන්ග් ඉදි කරන ලදී
ආහ්, ඔයා ඒක වහන්න ඕන නේද?
නැත, ප්‍රකාශයට එකඟ නොවී
ඒක හමුදා අධිකරණයකට ගිහින්
අපේ කොට්ඨාශය විනාශ වුනොත්
මම ඔයාට කියන්නේ, ඔයායි මමයි දෙන්නම දැන් චිත්‍රයෙන් ඈත් වෙලා.
හොයොල් සහ ජුන්හෝටත්
ඒක හොඳයි.
ඔව්?
මම මටම ටිකක් කතා කරන්න උත්සාහ කළා.
ඔහ්, මට කල්පනා වෙනවා ළමයි කොහොමද කියලා
.
පක්ෂපාතීත්වය, මම පුද්ගලික පළමු පන්තියේ අහ්න් ජුන්-හෝ.
ඔව්, මම දැන් යන ගමන්.
අහ්?
ඇත්තටම, මට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඔහ්, මෙන්න ඒක.
ආහ්, ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
මට කණගාටුයි.
මේ තියෙන්නේ
හ්ම්,
මම ඔක්කොම තෙත් වෙලා, ඔක්කොම තෙත් වෙලා.
මම වැඩ පොතක් හදලා
ගෙනාවා වගේ නෙවෙයි.
ඇත්තටම, අහ්.
අම්මේ, අපි ඉක්මන් කරමු.
අපිට ටියුෂන් යන්න පරක්කු වෙනවා.
වේලාව කීය ද?
හොඳ වැඩක්
ඉක්මන් කරලා යන්න, ඉක්මන් කරන්න
ඒ අපතයාට
හමුදාවේ ඇත්තටම ලේසි කාලයක් ගත කරන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාව හරියට ඇහුනේ නෑ.
잘 못 듣기는, 개새끼야
උණු වතුර එළියට එන්නේ නැහැ.
හේයි, එළියේ වැඩ කරන එක ඔයාගේ වැඩක්, ඒත්
ඔයා බොයිලේරු ක්‍රියාකරුවෙක් නේද?
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
- මම එළියට එන්න කලින්, පැහැදිලිවම...
- හේයි, බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔයා ආපහු කතා කරනවද?
ආහ්, මම මේ මගුලේ අවජාතකයා
කෑලි කෑලි වලට ඉරා දාන්නද? හේයි!
ආහ්, මම ඔයාව රවට්ටන්න හදන්නේ.
ඔයා කියන්නේ බලහත්කාරයෙන් මොකක් හරි දෙයක් කැඩුවා කියලද
?
හහ්? හේයි!
වැඩ කරන්න අකමැති නිසා ඔයා කම්මැලිද?
නැහැ, මම පරීක්ෂා කරන්නම්.
හ්ම්, මගුලක්
අනේ මන්දා, ඒ මෝඩයා, ඒ පරාජිතයා.
අර අවජාතක හියෝ ගි-යොන්ග්
මෝඩයෙක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඒ අවජාතකයා ගියුං
මට දවසක් තෝරගෙන ඒවා ඇත්තටම ඉවත් කරන්න ඕනේ.
හේයි, ජුන්හෝ, එයාව හොඳට බලාගන්න, හරිද?
- ඔව්, තේරුණා.
- හා, ඒ මොකක්ද ආයෙත්? යක්කෙක්.
සමාවෙන්න,
මට මොහොතකට බොයිලේරුව පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි .
ඇත්තටම…
ඔයා මාව දන්නව ද?
මට ආචාර කරන්න ඔයා කවුද?
නැහැ...
- හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- හහ්?
ඔයා
දැන් කාත් එක්කද කතා කරන්නේ?
ආහ්
මේ වගේ දෙයක් බිම පෙරළෙනවා.
මෙතන හොල්මනක් ඉන්නවද?
- හේයි
- ඔව්
එතන බලන්න.
'තෝ බැල්ලිගෙ පුතා' කියන්න
ආ...
ගිහින් ඒක කරලා බලන්න, අවජාතකයා.
ඇයි? මොකක්ද? හහ්?
මොකක්ද, මට කතා කරන්නවත් බැරිද?
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා
ඔයා නියම වැඩක් කළා, ඔයා නියම වැඩක් කළා.
- අපි යමු
- ඔව්.
ආහ්, ඒක නම් පට්ට විහිළුවක්.
ඒ පරාජිතයා
ඒක තමන්ම අත්විඳින්න ඕනේ, සාප වේවා.
-
(8)
ඇයි මෙතනින් ගඳ යන්නේ
නැත්තේ ?
අහ්, අපේ ජුන්හෝ
ඔයා වැඩේ කරගෙන යන්න මහන්සි වුණා.
නෑ, ඒක හොඳයි.
මගේ බිරිඳ අපේ පුතාගේ අධ්‍යාපනය ගැන
හරිම බැරෑරුම්.
මටත් අමාරුයි.
ඔහ්, ඒ වගේම
කවුද ඒ? මුල් ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී පක්ෂයේ නායකයා?
- මම කෝප්‍රල් හැන් හෝ-යෙයොල්
. - හරි.
ඒක කොහොමද වුණේ?
ඔබේ හමුදා සේවයේ යෙදී සිටින කාලය තුළ ඔබ රෝහලේ වැඩි කාලයක් ගත කරනවාද?
මාස තුනක් විතර ගියාද?
ඔයා බොරුවට රඟපානවා නෙවෙයි නේද?
හොඳයි, කොහොම හරි
අපිට හැමදාම පුරප්පාඩු අල්ලගෙන ඉන්න බෑ, ඔයා දන්නවනේ.
හාහ්?
ඉතින්, මම කියන්නේ...
තවමත්, ජුන්හෝ උසස් පෙළ ක්‍රීඩකයෙක් නිසා සහ
ඔහුට බොහෝ අත්දැකීම් තිබෙන නිසා
මම කණ්ඩායම් නායකයා.
සෙවූන්ග්
සේ-වූන්ග් පෞද්ගලික උද්‍යානය
ට්‍රිලියනයක ජයග්‍රහණයක් සමඟ
Sewoong වලින් මේක කරන්න උත්සාහ කරන එක හොඳ අදහසක් කියලා ඔයා හිතනවද
?
මම තාම කෝප්‍රල් කෙනෙක්වත් නෙවෙයි...
සේ-වූන්ග් පෞද්ගලික උද්‍යානය
කමක් නෑ නේද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ, ජුන්හෝ?
සේ-වූන්ග් පෞද්ගලික උද්‍යානය
- හොඳයි
- පුද්ගලික උද්‍යාන සේ-වූං!
- ගෞරවනීය
- පුද්ගලික උද්‍යානය සේ-වූං
ඔව්, මට තේරෙනවා.
එය කරන්න
පුතා
මගේ පුතා ගොඩක් ලොකු වෙලා;
එයාට එයාගේ අනුප්‍රාප්තිකයින් පවා ලැබිලා.
එසේ වුවත්
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාව අමතක කරන්න හොඳ නැහැ නේද?
තේරුම් ගත්තා ද?
මොකක්ද? ඔයා ආයෙත් බඩගාගෙන එනවද?
හේයි, බොයිලේරුවේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
කළමනාකරණ තත්ත්වය සම්බන්ධයෙන් කිසිදු ගැටළුවක් නොමැත.
මම නැවත පැමිණ නැවත පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
මේ ගැන මොකද?
හේයි, ඔයා ෂින්පායි DP එක ගත්තද?
ඔව්, ඒක හරි.
හේයි, ෂින්පායි
ඔයා දන්නවද DP කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
සේ-වූන්ග් පෞද්ගලික උද්‍යානය
මම දන්නවා ඒ මොකක්ද කියලා.
කාන්තාර ලුහුබැඳීම
අපි පලාගිය අය අල්ලා ගැනීමට කැප වූ අත්අඩංගුවට ගැනීමේ කණ්ඩායමක්.
ඔයා වැරදියි, අවජාතකයා, DP කියන්නේ...
මම ඔයාව මරලා දානවා.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න.
මේ අවජාතකයා ඔයාට ගහලා මරන්න පුළුවන්.
- පක්ෂපාතීත්වය
නමුත් සමහරවිට…
පුද්ගලික පළමු පන්තියේ අහ්න් ජුන්-හෝ, ඔයාට 93 නේද?
අහ්, හරි.
මටත් 93 යි.
ආහ්, නෑ...
ඔබ කඳවුරෙන් එළියට එන විට
කෙනෙක් මට කිව්වා අවිධිමත් ලෙස කතා කළාට කමක් නැහැ කියලා, ඉතින්...
නෑ, මට කණගාටුයි.
ඔව්, ඔයාලා දෙන්නා විතරක් ඉන්නකොට නිදහසේ සැප පහසුවට ඉන්න.
අපි එකට යමු, ජුන්හෝ.
ඒ කියන්නේ, ඔයා ඉපදුනේ මොන මාසයේද?
මේක ඔයාගෙ පළවෙනි වතාව නිසා, මම ඔයාට සරල දේවල්
කීපයක් කියන්නම් .
අහ්
ඒක අමාරු වෙන එකක් නෑ.
ඔයාට ප්‍රශ්න තියෙනවනම් අහන්න.
ඔබට සන්සුන්ව, එකින් එක පියවරෙන් පියවර දේවල් ඉගෙන ගත හැකිය.
- හෙලෝ, ලොක්කා.
- ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
ඒක ගොඩක් කාලෙකින්, අපරාදේ.
ආහ්, අතීතකාමී සුවඳක්
DP යනු Deserter Capture Team යන්නයි.
එය පලාගිය අය අත්අඩංගුවට ගැනීමේ තනතුරකි.
හහ්...
අහ්
- සාමාන්‍යයෙන් පලා යන අය
ක්‍රීඩාව කිරීමට
ඔබේම හැඳුනුම්පත සමඟ ලොග් වන්න , නැතහොත්
මම මගේ පෙම්වතියන්ට ඊමේල් යවන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
හේයි, ඒ කොහොම වුණත්, ජුන්හෝ, ම්...
ඔයා මට ඒක කියන්න ඕන නෑ.
කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට හිරවෙලා වගේ දැනුන නිසා මම
එළියට දාන්න කිව්වා .
මම දැනටමත් මගේ තාත්තා හරහා
ලොක්කා සමඟ සියල්ල විසඳාගෙන ඉවරයි .
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔය DP කාරයො ඔක්කොම එහෙම කරනව කියල?
උදෑසන නාමයෝජනා කැඳවීමෙන් පසු මම පිටත් වෙමි.
මම නිදාගත්තට පස්සේ එළියට යනවා,
මම හැමදාම එළියට යනවා, මම ගත කරන්නේ හොඳම ජීවිතය.
දැන් ඔයාව ඩිස්චාර්ජ් වෙනකම්
මාත් එක්ක එළියට යන්න පුළුවන් , අවජාතකයා.
ඒක නියමයි නේද?
ඔයා ළඟ තියෙන කෝපි එක මොකක්ද? උණුද? අයිස්ද?
කිසියම් හේතුවක් නිසා, ආහ්
ආජි? ආඩා
ආආ කෙනෙක් වගේ පේනවා.
එහෙනම් ඔයා කොහොමද පැනලා ගිය අයව අල්ලගන්නේ?
ඒවා අල්ලන්න එපා.
ඉතින් මට ඒක අල්ලගන්න බැරි උනොත් මොකද වෙන්නේ...
මගේ හමුදා සේවයත් දීර්ඝ වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ඒවා අල්ලා ගැනීමෙන් ඔබේ විසර්ජනය
වේගවත් වේවි වගේ නෙවෙයි .
අවංකවම කිව්වොත්, මම ගියා.
කෙනෙකු අල්ලා ගැනීමෙන් පසු, ඔහු ඔවුන් කෙරෙහි වෛරයක් ඇති කර ගත්තේය.
එයා මගෙන් පළිගන්න හදනවා.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ඒකට වගකිව යුත්තේ කවුද?
ඒක හරි නේද?
ඔව්, ඔයා හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මහත්මයා.
මැරෙන්න යන්න, ආයුබෝවන්.
මම තුවක්කුවක් පත්තු කළා, අවජාතකයා!
ඔව්, ඒක හොඳයි, මම සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජිතයෙක්.
උහ්, උහ්
හේයි, යකෙක්
, මම ආයෙත් මෙහෙට ආව නේද?
ඔයා සම්පූර්ණ මෝඩයෙක් වගේ හැසිරුනොත් සහ
සම්පූර්ණ ගුවන් ප්‍රධානියෙක් වගේ හැසිරුනොත්
මම හැමදේම දරාගන්නම්, මගුලක්
අහ්
නැහැ, හොඳයි,
මගේ ළඟම ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරියෙක් ඉන්නවා.
හොඳයි, මම එය ටිකක් ලිහිසි කළ වහාම එය ඔතා.
ආහ්, මම, ඒ දුර්වල අවජාතකයා
, මම ඇත්තටම...
වාව්, හේයි, ඇත්තටම
හේයි, මම
මේ පාර ඔයාව ඇත්තටම හෙළි කරන්නයි යන්නේ. මේ පාර මම ඔයාව හෙළි කරන්නයි යන්නේ.
මගුල, මම දැන් වතුර පරීක්ෂා කරනවා.
이 개새끼!
අහ්
දැන්, තෝ පට්ට අවජාතකයා
ඒ සිප්සොං එයාව මේ විදියට බලාගන්න කෙනෙක් ලැබීම ගැන හරිම වාසනාවන්තයි .
අද රෑ කෑමට මොනවද තියෙන්නේ?
සරල උඳුනක බේක් කළ හොටෙක්?
- ඒක තැඹිලි රසැති මස්තා
- හේයි, මගුලක්.
야, 사과 챙기라니까, 기영이
사과 좋아한다니까, 씹새끼야
හේයි, තෝ පට්ට බැල්ලි.
ඔයා DP බැල්ලි එක්ක ගැවසෙන නිසා
ඔයා හිතුවද ඔයාත් එහෙම කෙනෙක් කියලා, හරිද?
සොක්බොන්ග්
මම මැරුනේ ඔය අවජාතකයෝ නිසා.
ඔය කොල්ලො ටික හැසිරිලා ළමයව අල්ලගන්නවා.
අපේ විශේෂ කාර්ය සාධක බලකායේ සාමාජිකයන් හැමෝම විසිරී ඉන්නවා.
ඒකක වායුගෝලය පවා සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වී ඇත.
අහ්?
නමුත් ඔබ ගොදුරක් ලෙස පෙනී සිටින්නේ ඇයි?
මොකක්ද ඔයා කිව්වේ, තෝ බැල්ලිය?
ඒ කාලේ, හ්වාං ජැං-සු ඒක කරනකොට
ඔයා එයාලව ළඟින්ම හිරිහැර කළා නේද?
බීජ
හා, මේ අවජාතකයාට
ධෛර්යයක් තියෙනවා.
කතා කියන එක නවත්තන්න.
හේයි
සුදානම් වන්න.
- හේයි, ඒකට අඩිය තියන්න
. - මටත් ඒක පාගන්න පුළුවන්ද?
- ඔබ, සහ!
- 이 씨발!
ඔයා හරිම නිර්භීතයි,
තෝ පට්ට මෝඩයෙක්.
හේයි, තෝ පට්ට මෝඩයා!
- 개새끼야
- 일어나, 일어나
තෝ පට්ට අවජාතකයා
හේයි, තෝ පට්ට බැල්ලි.
මෝඩයා
ජුන්හෝ කුන්
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
එකක්වත් නැහැ.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවා.
වගකීම භාර ගැනීමට ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
අනේ මන්දා,
මට ඒ මගුලේ අවජාතකයාව හොඳටම ගැහුවට පස්සේ බඩගිනියි .
මුලින් ආශා කරනවාට වඩා...
මේ අවජාතකයා මොන යකාද?
හේයි, ඒ කොහොම උනත්, ඔයා රාජකාරියේ නැද්ද?
ඔහුට සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිය
නැති වෙලා වගේ .
හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ මොකක්ද? තෝ පට්ට බැල්ලියෙක්!
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
කුමක් ද?
ඔයා කෝප්‍රල් හියෝ ගි-යොන්ග්ට එහෙම කළේ ඇයි?
ඔහ්, ඔයා ඒක දැක්කද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට ගැහුවේ
?
නැහැ, මේ මිනිහා ඇත්තටම බලාපොරොත්තු රහිතයි.
ඒක සම්පූර්ණ අසාර්ථකත්වයක්.
හේයි
ඔයා ඇත්තටම ඔයා වගේ තමයි.
ඔයා හිතන්නේ මම විශේෂ සහ කැපී පෙනෙන
අවජාතකයෙක් කියලද?
නැහැ, එහෙම වුණත්, ඔයා
කොහොමත් ගොරවන සොල්දාදුවෙක් විතරයි.
ඇයි මම විශේෂ විදිහට රඟපාන්නේ?
මේකට සුදුසු වෙන්න මම මොනවද කළේ?
තෝ පට්ට බැල්ලි,
තෝ හදන්නේ මට සමාන වෙන්නද?
මේ මගුල් බැල්ලිය, ඇත්තටම!
ඉතින්
ඔයා මට ගහන්න එපා කිව්වොත්
ඔබ යමක් සත්‍ය නොවන බව පැවසුවහොත්
එනම්
ඒක කුණු ගොඩක් කියලද සලකන්නේ?
ඔයා මෙහෙම කළොත්, ඔයා පාලම ළඟට යයි, අවජාතකයා.
පුද්ගලික පළමු පන්තියේ අහ්න් ජුන්-හෝ?
පුරවන්න
මෙය ඔබේ ස්ථාවරයයි.
ඔව්?
එය පුරවන්න.
හේයි, ආන් ජුන්-හෝ, මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ,
අවජාතකයෝ!
ඔව්, ඔයා ලොකු තීරණයක් අරන් තියෙනවා.
මට සියොක්බොන්ග් ගැන දුකයි, නමුත්
එය තනි පුද්ගල වගකීමක් ලෙස හසුරුවනු ලැබේ.
මට එක සිගරට් එකක්
විතරක් බොන්න පුළුවන්ද ?
මේක ඇත්තටම කරන්න ඕන හරි දේ නේද?
ළමයින් සඳහා
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
හාහ්?
ඒක මෙහෙයුම් තත්වයක්!
අවජාතකයෝ!
1 වන සමාගම, 1 වන සමාගම! 2 වන ප්ලැටූන්!
ඒයි මොකක් ද?
- පක්ෂපාතීත්වය
18 වන සන්නද්ධ බලසේනාවේ
වෙඩි තැබීමේ සිදුවීමක් සිදු වූ බව මට ආරංචි විය .
උසිගැන්වූ තැනැත්තා
තවමත් තහනම් ප්‍රදේශය තුළ සිටින බව පෙනේ.
- මොකක්ද?
- ඒක වැරදිකරුගේ අනන්‍යතාවය.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මොකක්ද අවුල? කවුද ඒ?
නැහැ...
වේගයෙන් දුවන්න, දුවන්න!
දෙවන ප්ලැටූන්, පළමු සමාගම! දුවන්න!
ඇස් අරින්න, පුංචි ඌරු පැටියා.
ආහ්, මේ පිස්සු අවජාතකයා
හරිම කරදරකාරයි.
ආහ්, හ්යොන්-
බියොම්, ඒ ඌරු පැටියට බෙහෙත් ටිකක් ඉසින්න.
දැන්, හ්යොන්ග්බියොම්.
අපගේ විමර්ශනයට අනුව,
පුද්ගලික පළමු පන්තියේ ජෝ... ඔහුගේ ඒකක සාමාජිකයන් සමඟ...
හේයි, ඌරා
රෝල් කෝල් එකට කලින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න තිබුණා,
වැඩක් නැති අවජාතකයා.
හ්යොන්ග්බියොම්, ඔයා ඔයාගේ වැඩේ එකතු කරගන්නේ නැද්ද?
ඔයා පෞද්ගලික කෙනෙක් විදිහට හිටියාට වඩා හොඳ වෙන්න ඕනේ.
හමුදා පොලිසියට අයත්
සැකකරුවෙකු වන පුද්ගලික පළමු පන්තියේ ජෝ
- සාමාන්‍යයෙන් විශේෂ අවධානයක් අවශ්‍ය සොල්දාදුවෙකු ලෙස වර්ගීකරණය කර ඇත
- අනේ දෙවියනේ, පොඩි ඌරෙක්
විශේෂ සැලකිල්ලක් ලබමින් සිටී .
මම මානසිකව මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා.
ඔහුට ඒකකයේ ජීවිතයට අනුවර්තනය වීමට
නොහැකි වූ බව දන්නා කරුණකි .
- හමුදා බලධාරීන්,
ඔබතුමාගේ හිසටත් වෙඩි වැදුනාද?
රෝහලට මාරු කරන ලද
පෞද්ගලික පළමු පන්තියේ ජෝගේ තත්ත්වය සම්බන්ධයෙන්
නිහඬව සිටීම සහ
අපි නිල ප්‍රකාශයක් වෙන් කර තබා ගන්නෙමු.
ඇත්තටම, ඇයි එයාලට ඔච්චර
පිස්සු?
ඔයා උණ්ඩ ආපහු දුන්නේ නැද්ද?
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
පක්ෂපාතිත්වය!
හේයි, සේ-වූන්ග්, ඊයේ මම...
සේ-වූන්ග් පෞද්ගලික උද්‍යානය
පුද්ගලික පළමු පන්තියේ අන් ජුන්-හෝ,
ඊයේ දවස ගැන මට ගොඩක් කණගාටුයි.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න
- සෙවූං, ඒක නෙවෙයි...
- නෑ, ඒක නෙවෙයි, ඇත්තටම
මම එහෙම කළේ මට ඊට වඩා හොඳ දෙයක් තේරුණේ නැති නිසා.
මට ඇත්තටම ඇත්තටම කණගාටුයි.
සෙවූන්ග්
පක්ෂපාතිත්වය
අහ්, ඔවුන් ඩීපීවරුන්ට කිව්වා
ඔවුන්ගේ ක්‍රියාකාරකම් සඳහා සූදානම් වෙන්න කියලා.
ඒකට සාප වේවා...
සන්නද්ධ පලායාමක් සිදුවී ඇති බව කියනු ලැබේ.
සන්නද්ධ... සන්නද්ධ...
එය සන්නද්ධ පලාගිය අයෙකු නම්
ඔයා කියන්නේ එයා තුවක්කුවක් අරන් එළියට ගියා කියලද?
බැරැක්ක තුළ
වෙඩි තැබීමේ රැල්ලක් ඇති වූ බව ඔවුහු පවසති .
නැහැ...
DP ඒ වගේ දේවල් කරනවද?
එය කුමක් ද…
WHO…
එවැනි දෙයක් සිදුවන්නේ කෙසේද?
සේවූං, සමාවෙන්න, නමුත්
කරුණාකරලා පැත්තකට වෙන්න පුළුවන්ද?
ආහ්, ඔව්, ඔව්, මට තේරෙනවා.
පක්ෂපාතීත්වය.
ඔහ්, ඔහ්
ඔයාට කොහොම ද...
හරි හරී
මම එළියේ ඇවිදිනවා විතරයි, ඒ නිසා
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ, නමුත්
ඕනෑම වේලාවක
ඕනෑම කෙනෙකුට එය කළ හැකිය.
මටත්
ඔයා ඊයේ මට ආවරණය කරපු එක
මම කිසිසේත්ම කෘතඥ වෙන්නේ නැහැ.
හැමෝටම ඔයා වගේ වෙන්න බෑ.
මට සමාවෙන්න, මම
මට දුරදිග නොපෙනුණා.
ආහ්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
- මම...
- ඔහ්, නෑ.
මම මෙතනට ආවේ මේක කරන්න නෙවෙයි, යක්ෂයා.
නිලධාරී
ඔයා අවතාරයක් දැක්කද?
මම මැරිලා කියලා හිතුවද?
ඔබව නිදහස් කළාද?
නිදහස් කරනවද? අවජාතකයා,
මම හිරේ ගියා වගේ නෙවෙයි .
මගේ මේස් වල පාට මොකක්ද?
එය සුදු ය.
කතාව ඇහුවද?
අපිට වැඩක් සඳහා එළියට යන්න තියෙන නිසා ඉක්මනට සූදානම් වෙන්න.
ඔව්, මම DP කණ්ඩායමට අනුප්‍රාප්තිකයෙකු ගෙන එන්නම්.
පාර්ක් සේ-වූන්ග්?
ඔහු යන්නේ නැහැ.
DP කිව්වා එයාලා බය නිසා ඒක කරන්න බෑ කියලා.
DP කියන්නේ දෙන්නෙක් ඉන්න කණ්ඩායමක්,
ඉතින් ඔයා කාත් එක්කද යන්නේ?
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
කෙළින් ඉඳගෙන
ඔබේ බෙල්ල තවත් තද කරන්න.
මෙතන දැන් සිගරට් ගඳයි.
අපි ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා නේද?
හරි, මම CT ස්කෑන් එක බැලුවා, කිසිම අසාමාන්‍යතාවයක් නැහැ.
මට MRI එකක් පවා ගත්තා.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
ඔයාට තාමත් කතා කරන්න බැරිද?
මගේ මතය අනුව ...
මම ඒක මානසික රෝගයක් වගේ දෙයක් කියන්නද?
ඔයා PTSD ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
මාර්ගය වන විට, ඔබ මෙය ලිව්වේ කවදාද?
- ආහ්, කොහොම හරි...
- මේක උණුසුම් පුවතක්.
රයිෆලයක් සහ අත්බෝම්බ අතැතිව සිටියදී සොල්දාදුවෙක් පලා ගියේය.
නමුත් ඇත්තටම, ඔබට කතා
කිරීමට නොහැකිද , නැතහොත් ඔබ කතා නොකිරීමට තීරණය කරනවාද?
රාජකාරියෙන් ආපසු පැමිණි පසු
බැරැක්කයේ සිටින ඒකක සාමාජිකයන් දෙසට
තුවක්කුවකින් වෙඩි තැබූ බව කියනු ලැබේ.
හමුදාව සහ පොලිසිය සොල්දාදුවා
සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරති.
අපි මහා පරිමාණ සෝදිසි කිරීම් සහ
පරීක්ෂණ පවත්වමින් සිටිමු.
මේ වාර්තාකාරිනී පාර්ක් සෝ-හී.
සම්පූර්ණ සටන් ආම්පන්නවලින් සැරසුණු
සොල්දාදුවන්
- අපි සෝදිසි මෙහෙයුමක් පවත්වනවා
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
18 වන සන්නද්ධ බළකායේ පුද්ගලික පළමු පන්තියේ කිම් රු-රි
හැර ගියේය.
ඔහු සොයා ගැනීමට හමුදාව සහ පොලිසිය මෙහෙයුම්
ආරම්භ කර තිබේ .
පුද්ගලික පළමු පන්තියේ කිම් රු-රිට තිබුණා
K2 රයිෆලයක් සහ අත්බෝම්බ ළඟ තබා ගැනීම
ඔහු තම තනතුරෙන් ඉවත් වී ඇති බව
අනාවරණය විය .
ඔයා දන්නවද පුද්ගලික පළමු පන්තියේ ජෝ සොක්-බොන්ග්, හරිද?
මට ආරංචි වුනා ඒගොල්ලෝ එකට එකතු වුණා කියලා?
සොරෝ?
ඔව්
මේ අතර,
පුවත පැතිර යත්ම
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥